¡Eres un idiota!
Verdad.
Te odio.
Mentir.
No lo pensaste bien, ¿verdad?
Este juego está amañado.
¡Dije la verdad!
Entonces te estás mintiendo a ti mismo.
¡No sabes nada sobre mí!
Sé que tu archivo público es falso.
Sé que Blood Moon enterró al tuyo real.
Sé que eres el mejor cazador de Derek.
sin un solo fallo.
Sé que apuntaste esa flecha a mi cabeza
pero culpa a tu lobo, me golpeó el corazón.
¡No conoces a mi lobo!
La mía la conoce.
¡Eso es imposible!
¡Libérame!
Ahí está.
Poder para rivalizar con el mío.
Me pregunté sobre la alfombra.
Sabía en el juicio que no eras Luna.
No sabes lo que soy.
Sí.
Abre la puerta.
¿Pensaste que mi lobo no sentiría?
tu fuerza?
Te veo, Aspen Harper.
Eres un lobo Alfa.